Задание 2. Реализовать страницу сайта-дневника с домашними заданиями. 
На этой странице студент может посмотреть выданные ему задания, загрузить задание на проверку и узнать оценку. Справа вверху отображаются условные цветовые обозначения. Дальше домашние задания разделены на блоки по предметам. Сначала идет название предмета, потом – список заданий. Одно задание состоит из: 
- темы; 
- даты выдачи; 
- кнопки для загрузки/перезагрузки/удаления/скачивания задания; 
- оценки (если задание проверено). 
На этой странице активным должен быть пункт меню Homework. При выполнении задания обязательно использовать Bootstrap.
Пример конечного результата: page2.png
