Задание 1. Реализовать домашнюю страницу сайта-дневника. 
На этой странице студент может просмотреть последние новости и список своих наград. Блок новостей состоит из трех последних новостей и кнопки для загрузки предыдущих. Одна новость состоит из: 
- изображения (необязательно); 
- заголовка;
- текста;
- даты. 
Блок наград состоит из 9 последних наград и кнопки для загрузки предыдущих. Одна награда состоит из: 
- текстового описания; 
- даты выдачи; 
- количества наград; 
- иконки.
На этой странице активным должен быть пункт меню Home. При выполнении задания обязательно использовать Bootstrap.
Пример конечного результата: page1.png
