FILE

Задание 1: Программа "Заметки"
Создайте программу с меню:

Записать заметку (стирает старое содержимое файла)
Добавить новую заметку (добавляет в конец файла)
Прочитать все заметки
Выход


Задание 2: Список покупок
Создайте программу для управления списком покупок в файле "shopping.txt":

Добавить товар
Показать весь список
Удалить все товары (очистить файл)
Подсчитать количество товаров в списке
Выход


Задание 3: Дневник событий
Создайте программу-дневник:

Добавить запись (формат: дата + описание события)
Показать последние 5 записей
Показать все записи
Найти запись по ключевому слову
Выход



-----------------------------------------------------------------------------------------
Lyambda


Задание 1: Приветствия
Создайте функциональный интерфейс Greetable с методом void greet().
Напишите программу, которая создает 4 разных лямбда-выражения:

Выводит "Hello!"
Выводит "Good morning!"
Выводит "Привет!"
Выводит текущую дату + приветствие

Вызовите каждую лямбду.



Задание 2: Строковые операции
Создайте функциональный интерфейс StringOperation с методом String apply(String s).
Напишите программу с 5 лямбда-выражениями для строки:

Перевести в верхний регистр
Перевести в нижний регистр
Перевернуть строку задом наперед
Удалить все пробелы
Добавить в начало и конец строки символ "*"

Протестируйте каждую лямбду на строке "Hello World".


Задание 3: Фильтрация списка
Создайте функциональный интерфейс StringChecker с методом boolean test(String s).
Создайте ArrayList со строками: "Java", "Python", "JavaScript", "C++", "Ruby", "Go", "Kotlin"
Напишите метод filter(List<String> list, StringChecker checker), который возвращает новый список строк, прошедших проверку.
Создайте лямбда-выражения для фильтрации:

Строк длиной больше 4 символов
Строк, начинающихся с "J"
Строк, содержащих букву "a"
Строк, которые НЕ содержат букву "y"
Строк длиной ровно 6 символов